---
tags:
- sentence-transformers
- sentence-similarity
- feature-extraction
- dense
- generated_from_trainer
- dataset_size:1250
- loss:CosineSimilarityLoss
base_model: sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2
widget:
- source_sentence: 언더아머 마스크가 뛸 때 불편하다는 리뷰를 보고 이웃 핑키님이 감자마스크를 추천해 주셨다. 먹는 감자는 아닌 것
    같고ㅎㅎ아무튼 이름이 그렇다. TS2는 자전거 타는 사람들이 많이 사용하는 목까지 내려오는 버프형태고 TS1은 숏마스크인데 일단 턱까지만 딱
    가리는 길이감이 마음에 들었다. 착용하면 소재가 얇고 신축성이 있어서 피부에 밀착되는 착용감이 좋다. 냉감원사라는 제조사의 홍보가 있던데 열이
    팍팍 나는 뛰는 상태에서 사실 그런건 별 의미 없고(언더아머 마스크도 시원한 소재를 사용했다지만 하나도 안 시원했다) 귀에 거는 귀걸이 부분이
    부드러워서 귀가 안 아픈게 큰 장점이라 생각된다. 숨구멍이 있는 부분으로 착용했을 때, 멀리서 보면 구멍있는지 잘 안보인다. 숨구멍이 있는
    부분과 없는 부분으로 앞 뒤로 쓸 수 있는데 숨구멍 없는 부분으로 달려본 적은 없고 숨구멍 있는 부분으로 착용하면 확실히 호흡을 막는 느낌이
    적다. 안 쓴거 보다 호흡량이 한 10~15% 정도? 미세하게 줄어드는 느낌이다. 착용하고 내 10k 페이스인 430 페이스도 가능하더라.
    그만큼 호흡이 거칠어질 때도 착용하고 달릴 수 있다는 것. 조깅을 한다면 10km 이상도 무난하게 착용할 수 있고 한겨울에는 외부로 노출된
    피부보호용으로도 좋다. 제조사에서 TS1은 여름용이라는데 러너에게 더 두꺼운 두께는 필요없을 것 같다. 두께가 두꺼운 겨울용 TW1도 다른
    용도로 샀는데 달리기 할 때는 너무 두꺼운 느낌이다 가격도 비싼편이 아니라서 가성비가 좋은 것 같다. 코로나 끝나면 한겨울 빼고는 이런 용품을
    착용하고 달릴 일이 없겠지만 내년 까지는 유용하게 사용할 수 있을 것 같다. 그래도 뭐라도 입을 가리고 뛰어야 하는 시대니까 말이다.
  sentences:
  - '2022 내돈내산 올해의 잘샀템 못샀템 어워즈 직잭~에이블리브랜디 제외하고 모두에게 한 번쯤 추천하고 싶은 올해의 데일리템들 소개해보께여
    르아브 여성 가을 퍼프 바스락 싱글 맥 트렌치 코트 크림 아이보리 카키 베이지 블랙 #트렌치코트추천 10만원이하트렌치코트 밝은베이지트렌치코트
    나의 트렌치코트 기준 1. 허리라인 들어가있으면 안되고 일자로 툭떨어지는 핏 2. 허리끈은 있어야함 2. 칙칙한 색깔이 아닌 밝은 베이지 4.
    소매에 버클포인트 5. 적당한 길이 이 모든걸 충족하는 최애 트렌치코트 넘넘 잘샀템 >< JILL STUART 질스튜어트 블랙 로고장식 비건레더
    가로 숄더백 질스튜어트액세서리(JILLSTUART ACC) [에센셜] 블랙 로고장식 비건레더 가로 숄더백 159,800 | 무신사 스토어 비건레더가방
    질스튜어트가방 20대가방추천 직장인가방추천 10만원대라는 아주 합리적인 가격에 비건레더라는게 내 마음에 아주 쏙들었다 수납력도 좋아서 텀블러
    쌉가능에 휘뚜루마뚜루가능 올해는 얘만 매고 다녔어ㅎㅎ 아주 무난템으로 추천추천이용 나이키 데이브레이크 우먼스 써밋 화이트 235 오리지널에
    충실한 디자인. 1979년에 출시되었던 나이키 데이브레이크가 화려했던 과거를 재현합니다. 예전과 같은 고무 와플 밑창과 나일론 갑피로 진정한
    빈티지 스타일을 즐겨보세요. 고무 와플 밑창이 접지력과 내구성 강화 폼 중창이 가벼운 쿠셔닝과 온종일 편안한 착화감 제공 스웨이드와 인조 가죽을
    덧댄 나일론 갑피가 80년대의 클래식한 스타일 재현 실측 굽 높이내부 : 약 2cm 데이브레이크 나이키데이브레이크 데이브레이크써밋화이트 올해
    휘뚜루마뚜루 신발 1등 생각보다 포멀한 옷도 잘어울리고 힙한 옷도 잘어울리고 신을 수 있는 범위가 아주 넓어서 닳도록 신었다 하지만 .. 더신어주겟어
    라코스테 22SS 크루넥 반팔 레귤러핏 티셔츠 TF780E52G 6XP953157 31 라코스테반팔티 라코스테추천 라코스테반팔 색감 보자마자
    그냥 봄가을뮤트까지 찰떢콩떡인 채도 명도 높은 노랭이 완저니 귀여울 수 밖에 어깨선도 딱 맞고 몸통도 핏해서 말라보이는 것 까지 최고 ! 역시
    라코스테 STL 쿨링드라이 스트레치 숏 슬리브 필라테스운동복 필라테스stl 필라테스 6개월차.. 운동복에 돈쓰지 말자는 생각은 여전할뿐..
    가성비 최고 stl 내 인생엔 너밖에 없어 레깅스는 퓨마 추천 나이키 비추천 탑텐 탑텐 여성 리얼 라이트구스 크루넥 점퍼 MSB4JP2502
    탑텐경량패딩 탑텐경량패딩화이트 탑텐라이트구스크루넥 직장인에게 경량패딩이란 ? 가을 교복 ㅇㅇ 그 중에서도 직장인 입소문템 탑텐아닙니까 85사이즈
    샀는데 아주 잘입고 댕겨부리기 노스페이스 화이트 라벨 노벨티 눕시 다운 자켓 블랙 노스페이스눕시 눕시xs 눕시사이즈추천 올해 최잘샀템 눕시
    말리는 사람도 많고 클론도 많지만 진짜 따숩고 어디 입어도 잘어울리는 패딩 올해의 휘뚜루 마뚜루 템이 아닐까 가장 큰 장점은 진짜 따뜻하다는
    점 또 생각나는게 있으면 올게요 ^'
  - 보통 스포츠 테이프의 사이즈나 재질은 거의 같다고 생각한다. 기본 형태가 폭 5cm X 길이 5m. 핵심은 운동 중 얼마나 견고하게 잘 붙어있는냐
    이다. 예전에 샀던 이름없는 브랜드의 테이프는 생긴건 똑같이 생겼는데 잘 붙지를 않았다. 붙어도 금새 떨어지고. 그 때 느꼈다. 접착력의 강도
    조절이 스포츠 테이프의 기술이라는 것을. 아직도 구석에 하나 굴러다니고 있는 저가형 테이프 재질은 보통 면에 폴리우레탄을 조금 혼합해서 신축성을
    늘린 것 같고 접착제는 아크릴 폴리머를 쓴다. 너무 강하게 붙어서 피부자극이 쎄도 안되고 너무 약하게 붙어서 운동 중 잘 떨이지는 것도 안된다.
    그 중간을 찾는게 핵심 기술인듯. 사실은 로드보다 트레일 러닝을 하면서 테이핑의 필요성과 효과를 많이 느꼈고 더 도움을 많이 받는 것 같다.
    로드 뛸 때는 뭐 근육이 버틸정도의 저강도, 저속 운동만 해서 에너지젤이나 테이핑의 효과를 강하게 체감하지 못했었다. 1Box 6개 들었는데
    아주 잘 쓰고 있다. 적당히 잘 붙고 운동 중 잘 안 떨어지고 운동 끝나고 뗄 때도 피부자극 없이 괜찮았다. 한 여름에 비오듯 땀나도 안 떨어지는거
    보고 성능에 만족했었다. 절반 이상 써서 이젠 새 건 2개 남았네. 이 브랜드 말고 ATEX 테이프도 많이 추천하시던데 다음에는 그걸로 사봐야겠다.
    가격은 둘다 6롤에 2만원 정도로 비슷하다. 대신 TS의 장점은 다양한 색깔이 있고 1박스를(6롤) 사면 내가 원하는 색깔로 넣어주신다. 경기복장에
    테이핑 색깔까지 깔맞춤하기에 좋다. 테이핑 방법은 인터넷에 찾아보면 엄청 많으니까 부위별로 찾아보면 될 것 같고 가장 기본적인 원칙은 '근육을
    늘린상태에서 테이프를 붙이는 것이다. 트런 연습 다니면서 팍팍 붙이고 있다. 무릎쪽엔 확실히 붙일 때와 안 붙일 때 차이가 있다.
  - 하남돼지집 한돈 삼겹살 구운김치 밀키트 내돈내산 후기 개인적으로 비추천 뼈가 많아요. 고기가 질겨요. 금액 대비 낮은 퀄리티. 주관적 리뷰이니
    참고만 해주세요. 제가 정말 자주 이용하는 배민 비마트고기 리뷰를 하면서 비추천 후기는 처음 써 보는 것 같아요. 어디로 갔는지 포장을 뜯은
    사진만 있 온전한 패키지 사진은 안 보이더라고요. 배달의민족 비마트고기 카테고리에 있는 하남돼지집 삼겹살 & 구운 김치 밀키트 내돈내산 후기입니다.
    배민 비마트고기 기준으로 500g에 24.990원 할인하면 17.990원 정도. 김치도 같이 들어 있어서 구성만 보면 아주 훌륭해요. 비마트
    자체 리뷰를 보면 맛있게 드셨다는 분들도 많이 계시는데 제가 먹었을 때는 삼겹살이 많이 질기고 퍽퍽했어요. 고기를 워낙 좋아해서 일주일에 3일
    이상은 집에서 고기를 굽는 편인데 이날만 그랬는지? 이렇게 질기고 퍽퍽한 삼겹살은 정말 오랜만에 먹어 봐요. 일반적인 김치보다는 단 맛이 강해서
    매운 거 못 드시는 분들은 좋아하실 것 같아요. 개인적으로 느끼기엔 한국식 김치 라기보다는 일본식 기무치에 가까운 느낌이었어요. 뼈도 꽤 많은
    편. 요즘 삼겹살을 먹을 때 뼈가 있는 걸 거의 못 봐서 더 많게 느껴진 것 같아요. 오돌뼈도 아니고 씹을 수도 없는 통뼈에요. 오랜만에 두툼한
    삼겹살 먹는다고 된장찌개도 끓이고 콩나물도 야무지게 무쳤는데 요란하게 준비한 상차림이 조금 무안해졌습니다. ㅎㅎ 사진으로 보니 고기 두께도
    매장에서 먹는 것보다 조금 얇은 것 같군요. 뭐... 밀키트를 매장에서 먹는 것과 똑같이 만들 필요는 없지만 말이죠. 아무튼 뽑기를 잘 못했는지
    이날 먹은 삼겹살의 퀄리티는 기대 이하였습니다. 할인해서 18.000원 조금 안 되게 구입했는데 일반 마트에서도 질 좋은 한돈 500g 이면
    그 정도 금액이거든요. 물론 김치가 들어 있긴 하지만 호불호가 강한 맛이라 하드 캐리라 할 순 없겠어요. 제가 구입했을 때만 퀄리티가 떨어졌을
    수 있으니 직접 드셔 보시고 판단하시는 것이 좋을 것 같아요.
- source_sentence: '캠핑 샤워기 고릴라 GO12PWB 휴대용 무선 샤워기 여름 캠핑용품 추천 #협찬 여름 캠핑용품 유, 무선 캠핑용
    샤워기 추천 고릴라 GO12PWB 안녕하세요. 유주파파 입니다. 주말마다 아지트에서 캠핑을 즐기고 있는데 더워도 진짜 너무나 덥네요. 빨리
    무더위가 지나가고 시원한 가을이 찾아왔으면 좋겠습니다. 요즘 같은 더위에는 화장실과 개수대 가까운 사이트가 명당이라고 생각되는 게 하루에도
    몇 번씩 샤워를 하고 잦은 설거지 때문에 개수대에 들락날락하는 횟수도 많아지다 보니 움직이는 동선을 최소화해주거든요. 저는 더울 땐 무조건
    물과 가까이 최소 동선에 있는 게 좋더라고요. 하지만 편의 시설이나 계곡 옆 사이트는 하늘에 별 따기라 어렵다는 거 잘 아시죠? 그럴 땐 오늘
    소개 드리는 고릴라 유 무선 캠핑 샤워기 하나면 간단한 세면 및 설거지도 가능하며 캠핑이 아닌 일상생활에서는 차량 세차 화단 물주기 등 다용도로
    사용할 수 있기에 추천 드리고 싶네요. 고릴라 캠핑용 샤워기 GO12PWB 추천 포인트를 간단하게 살펴보면 ..! 대용량 물탱크 / 최대 130.5PSI의
    분사 압력 튼튼한 내구성 간편한 이동 쉬운 조작법 넉넉한 호스 길이 유 무선 겸용 리튬이온배터리 다양한 분사 헤드 활용 등 기존 1세대 캠핑
    샤워기와 확실한 차별화를 두었답니다. 구성은 20L 물탱크 캐리어 본체 보조배터리 + 배터리 펌프 연결 호스 전원 어댑터 시가잭 퀵 커넥터
    고리 마개 고무링 사용 설명서 3타입 헤드로 구성이 되어 있었답니다. 기존 1세대 물탱크 용량이 15L에서 20L로 5L 늘어나 2~3인이
    사용해도 넉넉했고 기본 구성에 배터리가 적용되어 있어 추가 지출이 필요하지 않아 맘에 들었어요. 여름 캠핑용품 추천 드리는 고릴라 무선 샤워기는
    탈부착형 펌프와 손전등 활용이 가능한 보조배터리가 장착되어 있는데요. 위와 같이 펌프와 보조배터리 결합 시에는 배터리를 펌프 손잡이로 사용할
    수 있답니다. 배터리 잔량 표시로 충전 시기를 바로 알 수 있으며 56 시간 충전으로 최대 40분 사용 가능하니 1박 2일 캠핑에도 문제가
    없겠더라고요. 또한 다양한 스마트 기기 충전도 가능해 급할 때 보조배터리로 사용해도 좋아요. 분리형 펌프에는 2 2Ah 리튬 배터리와 12V
    전원 포트(시가잭)와 전원 버튼 12가 있으며 물탱크와 결합해서 사용해도 되지만 호스 커넥터 연결로 펌프 단독으로도 사용할 수 있으니 참고하시기
    바랍니다. 충전은 어댑터 활용 시 배터리를 분리해 하단 커버에 위치한 단자에 결합해 주면 되며 손전등 사용 시에는 고리 마개를 끼워서 사용할
    수 있으니 참조하시기 바라요. 이번에는 물탱크를 살펴보겠습니다. 1세대 보다 5L 늘어난 20L 대용량으로 23인 사용이 가능하며 전면 캐리어
    손잡이와 후면 수납 메시 포켓이 적용되어 편리한 이동과 수납이 가능하답니다. 또한 상부 손잡이 이동도 가능하지만 물이 가득 차있을 땐 무겁기
    때문에 접혀 있는 손잡이를 캐리어처럼 펴서 하단에 적용된 바퀴를 활용해 이동하시면 아주 유용하답니다. 패쇄석도 이동이 가능하지만 웬만하면 살짝
    들어주심이 ....ㅎㅎ 바퀴에 스크래치 나잖아요.... ㅡ.. ㅡ 펌프의 장착은 상부 lock 패널을 올린 후 장착해 주면 되며 펌프 세트
    상부에 퀵 커넥터에 호스를 연결해 주면 됩니다. 저의 경우 차량 뒷좌석이나 트렁크에 수납하고 다니는데요. 시가잭으로 이동 시 충전도 가능하기에
    필요할 때 바로바로 사용할 수 있는 캠핑샤워기 입니다. 캠핑뿐만 아니라 노지 차박 여행 피크닉 등 물을 사용하기 어려운 환경에서 20L 용량의
    무선 샤워기는 정말 신세계거든요. 앞서 말씀드렸듯 캐리어 같은 바퀴가 장착되어 있어 물을 가득 채우고 이동이 가능하니 텐트 앞에 놓아두고 사용하면
    아주 제격이더라고요. 그리고 4가지 노즐을 갖추고 있어 세차나 설거지 화단 물 주기부터 물이 필요한 모든 역할을 고릴라 캠핑용 샤워기가 대신해준답니다...^
    아무래도 캠핑 샤워기로 사용 시 가장 많이 사용하는 노즐은 샤워 노즐일 것 같은데요. 집에서 사용하는 샤워기와 동일한 물줄기로 텐트로 들어가기
    전 손도 씻고 세면도 하고 더 나아가서 캠핑음식 조리 시 재료 손질까지 할 수 있거든요. 아이와 함께 캠핑을 즐기시는 가족이라면 간단하게 아이들을
    씻길 수도 있으니 추천 드리고 싶고요. 그리고 더러워진 곳을 세차 시에도 아주 제격인데요. 캠핑장에서 세차는 아니더라도 더러워진 곳을 닦을
    때 요즘 같은 폭염에 차량 온도가 엄청 높잖아요 차체를 식힐때 등 등 여러모로 활용하기 좋답니다. 아 그리고 브러시 노즐도 제공되는데요. 차량
    앞뒷 유리 세척부터 텐트 스커트 청소까지 말끔하게 해결해주니 여름 캠핑용풍 필수품인 이유 따로 있었네요. 마지막으로 탈부착식 펌프는 탱크와의
    결합 뿐만아니라 퀵 커넥터를 호스에 연결해 세차 바스켓 등에 결합해서 단독으로도 사용할 수 있으니 참고하시기 바랍니다. 지금까지 고릴라 캠핑
    샤워기를 소개드리고 사용 후기까지 전달드려봤는데요. 캠핑은 물론 여행 시 바닷가에 가면 바닷물에 모래에 ... 아무리 화장실 등에서 모래를
    털어낸다고 해도 차량은 모래 그 자체가 된다는거 ...ㅡ..ㅡ 이럴때 차에 타기 전 고릴라 캠핑용 샤워기의 시원한 물줄기 한번 뿌려준 후 차량에
    탑승하면 내부에 모래 없이 깔끔하게 여행을 다닐 수 있답니다. 또한 1년 무상 AS도 가능하다 보니 캠핑 노지캠핑 차박 여행 피크닉 등등 휴대용
    무선 샤워기 고릴라 GO12PWB 하나면 언제 어디서든지 20L 대용량으로 오래도록 사용할 수 있으며 3가지 노즐로 더욱 다양하게 활용할 수
    있기에 추천 드리고 싶네요. 고릴라 휴대용 무선 캠핑 샤워기 야외 간이 이동식 샤워팩 GO12PWB : Gorilla [Gorilla] 고릴라
    공구 가정용 가성비 전동공구 브랜드 naver.me 캠핑샤워기 캠핑용샤워기 휴대용샤워기'
  sentences:
  - '러닝 용품 rnrn 가성비 러닝 가방 벨트 후기 #내돈내산 리뷰가 포함된 글입니다. rnrn 러닝벨트 런닝가방 허리밴드 마라톤 힙색 플립벨트
    베이직 날도 선선해졌겠다 곳곳에서 마라톤도 하고 주변에 러닝하는 사람들이 많아졌다. 관심은 있었지만 마음먹고 행동하기까지가 힘든 지난날 드디어
    행동 개시 처음부터 의욕이 앞서 무작정 뛰거나 무리하면 다음날 근육통에 지쳐 금방 질릴 테니 가볍게 요즘 스타일로 슬로우조깅 시작 스포티움
    전라남도 영광군 영광읍 월현로 170 워치, 에어팟 핸드폰 준비 완료 근데 핸드폰을 들고뛰자니 영 불편 안되겠다 러닝 뛰는 언니의 추천으로
    가성비 러닝 벨트 하나 구매 완 내돈내산 인증 rnrn 러닝벨트 런닝가방 허리밴드 마라톤 힙색 플립벨트 베이직 타입 : 베이직 / 색상 블랙
    더보기 2025.09.구매확정 러닝가방 러닝 벨트 러닝용품 러닝초보 러닝힙색 가격 14700원 배송비 2개 이상 구매 시 무료 타입 베이직
    색상 블랙(8가지) 사은품 9.21까지 구매 시 쿨타올 증정 언박싱 배송은 주문 다음날 바로 도착 2개 주문해서 무료배송으로 받았는데 센스
    있게 타월도 2개 보내주셨다. 비닐에 대충 싸서 올 줄 알았는데 박스 포장으로 받으니 뭔가 고급 지고 신뢰도 상승 박스 안쪽으로 비닐포장 한
    번 더 러닝가방 러닝 벨트 러닝용품 러닝초보 러닝힙색 디테일 로드 러닝 트레일 러닝 등산 자전거 일상 등에서도 착용 가능하고 75g으로 진짜
    가벼웠음 가방 너비 28cm 가방폭 최소 5 ~ 최대 11.5 지퍼 쪽 은색 부분은 빛반사 리플렉터 빛 반사 소재 가 있어 야간 러닝 시 차량
    불빛에 반사되어 눈에 잘 띈다는 점! 이런 디테일이 있어 어두운 시간대에도 안전하게 사용할 수 있다 러닝가방 러닝 벨트 러닝용품 러닝초보 러닝힙색
    3세대 초슬림 버클 고정식 쵸큼 뻑뻑하긴 한데 거슬릴 정도는 아니다 이음새 부분도 튼튼하고 밴드도 짱짱함 끈 길이 최소 73cm 최대 105cm
    끈 조절 가능 가방 뒤쪽으로 이어폰 선 빼는 곳도 있음 갤럭시+ 사이즈 충분히 들어가고 울트라 아이폰 프로맥스는 조금 타이트할 수 있음 핸드폰
    아이폰 립스틱 카드 차 키 등 간단한 소지품은 충분히 들어간다. 주머니 손에 쥐는 것보다 훨씬 편하고 뛰어도 흘러내리지 않고 착용감 좋음 사은품으로
    받은 쿨타올도 가볍고 물기도 금방 말라서 목에 둘러 땀나면 슥 닦아주니 참 좋음 좋은 아이템 구매 성공 슬슬 재미 붙여가 보자고'
  - '쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료 제공받아 작성한 리뷰입니다. 1. 제품명 : 플라스틱아일랜드 레이스배색 핀턱 원피스 PQ3WO461 2.
    색상 Black 3. 사이즈 S사이즈 4. 플라스틱아일랜드 브랜드가 우선 맘에 들어요. 디자인도 맘에 들고 길이도 적당하고 소재도 고급스럽고
    볼 때랑 직접 입어볼때랑 다르네요~ 레이스 배색이 세련되면서도 여성스러운 느낌을 주어 특별한 자리에서 입기 좋을 것 같고 체형이 슬림해 보이는
    효과도 있어서 좋네요^ 원단이 부드러워서 회사다닐 때도 편안하게 입을 수 있어서 너무 좋아요 [이 제품은 쿠팡체험단을 통해 제품을 무상제공
    받아 사용하였으며, 체험단이지만 직접 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다.]'
  - 스마트폰보다는 이게 안심이죠 플레이 더 리듬 핑거게임은 자녀에게 스마트폰 대신 손으로 즐길 수 있는 놀이를 제공하고 싶어 선택한 제품인데,
    결과적으로 꽤 만족스럽습니다. 요즘 아이들이 스마트폰에 쉽게 노출되다 보니 자연스럽게 화면에 집중하는 시간이 길어지고 부모로서도 걱정이 많았는데요
    이 제품은 아이가 집중력을 가지고 손을 사용해서 놀 수 있어 제 개인적 생각에는 스마트폰 보다는 건강한 대안이 되어주었습니다. 구매 전에는
    단순한 버튼 누르기 정도겠지 싶었는데 실제로 해보니 박자 맞추기와 속도 조절이 생각보다 어렵고 아이가 도전욕구를 느끼며 반복해서 즐기게 됩니다.
    게임기가 낼 수 있는 배경음악과 리듬의 조합이 다양해서 금방 질리지 않고 박자감 있게 버튼을 누르면서 손의 민첩성도 키울 수 있는 점이 인상적입니다.
    아이 혼자도 잘 놀지만 부모와 함께 점수 대결을 하거나 시간을 재보면서 함께 즐기기에도 좋습니다. 가족 간의 간단한 놀이 도구로도 유용합니다.
    처음에는 AAA 건전지 3개가 들어간다고 해서 번거롭나 싶었지만 오래 사용할 수 있고 전력 소모도 크지 않아서 부담이 없습니다. 건전지만 미리
    준비해두면 개봉 후 바로 사용 가능합니다. 디자인도 아이들이 좋아할 만한 색감과 조작감으로 구성되어 있어서 시각적으로도 흥미를 끌고 버튼 누를
    때 나는 소리나 불빛도 시선을 사로잡기에 충분합니다. 작고 가벼워서 이동 중에도 챙겨가기 좋고 차 안이나 대기 시간 중에도 유용하게 활용할
    수 있습니다. 전체적으로 단순하면서도 아이가 빠져들 수 있는 요소를 잘 담고 있어 스마트폰 게임을 대체할 간단한 장난감을 찾는 분들께 추천드릴
    수 있는 제품입니다. 반복 학습 리듬 감각 손의 협응력 훈련에도 도움이 되고 아이가 즐겁게 시간을 보내는 모습을 보며 구매한 보람을 느낍니다.
- source_sentence: 'CloudReview 협찬을 통해 작성된 글입니다. 운동을 시작하면 누구나 고민하는 부위가 있습니다. 특히 팔뚝살은
    쉽게 빠지지 않고, 옷 위로도 드러나서 신경 쓰이는 경우가 많죠. 오늘은 그런 분들을 위해 추천하고 싶은 아이템 바로 팔압박밴드입니다. 땀복
    소재로 제작된 이 제품은 운동 효과를 높이고 라인을 정리하는 데 도움을 주는 스포츠밴드로 요즘 많은 관심을 받고 있습니다. 얼티밋샵 팔압박
    밴드 땀복 소재 열배출 찍찍이 날갯살슬리밍 @ 블로거 희 1. 블랙컬러의 깔끔한 첫인상 제품은 전체적으로 블랙톤으로 디자인되어 심플하면서도
    세련된 느낌을 줍니다. 운동복이나 짐웨어와 함께 매치해도 위화감이 없고 데일리 헬스웨어에도 잘 어울리죠. 2. 땀복 소재로 체온 상승 효과
    이 팔압박밴드의 가장 큰 특징은 안쪽에 실버 코팅 처리가 되어 있다는 점입니다. 이로 인해 체온 상승 효과가 극대화되어 팔뚝 주변의 땀 배출을
    돕고 운동 효율을 높여줍니다. 실제로 착용하고 러닝이나 요가를 하면 땀이 훨씬 빨리 차오르는 걸 느낄 수 있습니다. 3. 팔뚝살 집중 공략
    많은 분들이 고민하는 팔뚝살은 단순히 운동만으로는 정리하기 힘든 경우가 많습니다. 하지만 이 압박밴드는 팔을 전체적으로 감싸주면서 자연스럽게
    압박을 가해주어 날갯살이나 늘어진 팔뚝살 관리에 효과적입니다. 4. 찍찍이 타입의 간편한 착용법 밴드 착용이 번거로우면 잘 쓰지 않게 되는데
    이 제품은 찍찍이 타입으로 되어 있어 원하는 압박 강도에 맞춰 간편하게 조절할 수 있습니다. 초보자도 쉽게 사용할 수 있다는 점이 장점이에요.
    5. 운동 시 안정감 제공 헬스장에서 웨이트 운동을 하거나 요가 동작을 할 때도 팔을 안정감 있게 잡아줘서 움직임이 편안합니다. 마치 서포터즈처럼
    근육을 보조해주는 느낌이라 장시간 착용에도 무리가 덜합니다. 6. 다양한 운동에 활용 가능 실내 운동뿐 아니라 러닝 사이클링 같은 야외 활동에도
    활용할 수 있습니다. 특히 운동밴드와 함께 사용하면 팔 근육 사용량을 높여주어 더욱 효과적입니다. 스포츠용품으로 다목적 활용이 가능한 점이
    마음에 들었습니다. 7. 실제 착용 경험 처음 사용했을 때는 압박감이 살짝 낯설게 느껴졌지만 몇 번 착용하다 보니 적응이 되면서 오히려 편안한
    느낌을 줬습니다. 특히 운동 후 땀이 흘러내리는 걸 보면서 효과가 있구나라는 확신이 들었죠. 8. 장점 땀 배출 극대화 이 제품의 장점은 무엇보다도
    땀복 소재 덕분에 땀 배출이 빠르다는 것입니다. 단순히 압박만 하는 것이 아니라 실제로 운동 효율을 올려주기 때문에 만족도가 높습니다. 9.
    아쉬운 점 사이즈 조절의 한계 찍찍이로 조절이 가능하긴 하지만 팔 둘레가 많이 굵거나 반대로 매우 가는 분들에게는 100% 맞춤처럼 딱 맞기는
    어려울 수 있습니다. 그래도 대부분의 평균적인 체형에는 무난하게 맞습니다. 10. 활용 팁 단계적 사용 처음부터 강하게 조이지 말고 본인에게
    맞는 압박 강도를 찾는 것이 중요합니다. 점점 단계를 올리면서 사용하면 오히려 오래 지속하기 좋습니다. 11. 활용 팁 암밴드 대용 스마트폰
    암밴드를 따로 착용하기 불편하다면 이 제품 위에 가볍게 거치해도 괜찮습니다. 운동할 때 필요한 암밴드 기능을 보조해줄 수도 있죠. 12. 마무리
    총평 정리하자면 이 팔압박밴드는 단순히 라인을 잡아주는 역할을 넘어 운동 효과를 끌어올려주는 땀복 아이템입니다. 팔뚝살 관리에 고민이 있다면
    꼭 한 번 사용해 보시길 추천드리고 싶습니다. 팔압박 밴드 땀복 소재 열배출 찍찍이 날갯살슬리밍 : 얼티밋샵 sbz.kr #팔뚝살 팔압박밴드
    스포츠밴드 암밴드 운동밴드 짐웨어 헬스웨어 스포츠용품 다이어트밴드 날갯살관리 슬리밍밴드 압박밴드추천 헬스아이템 요가용품 필라테스용품 홈트용품
    홈트아이템 땀복밴드 슬리밍제품 체형보정밴드 헬스밴드 운동효과 팔뚝관리 슬리밍암밴드 체온상승밴드 다이어트아이템 운동보조용품 땀복소재밴드 얼티밋샵'
  sentences:
  - '안녕하세요 패션블로거 리내입니다~ 수족냉증에겐 살벌한 추위의 겨울! 이럴 때 생각나는 겨울 신발은 무엇이 떠오르나요? 전 이 브랜드 빼고
    얘기할 수 없다고 생각하는데, 바로 UGG 어그 브랜드입니다 뛰어난 품질의 양가죽 슈즈를 선보이는 브랜드로 이젠 국민 겨울신발템 비슷한 디자인이면
    모두 어그라고 부르고 있죠(마치 스테플러 초코파이처럼 상표가 보통명사화된 케이스) 슈즈 뿐만 아니라 의류나 가방 액세서리도 나오고 있는데 오늘
    제가 소개해드릴 것은 어그 귀마개 후기에요 어그 퀴즈 이어머프 귀마개 어그 키즈 귀마개도 나오고 있는데 두번째 제품은 얼굴이 작은 성인 여성분들도
    종종 하는 것 같아요. 어그 귀마개 헤드폰 체스트넛 블랙 제가 구매한 어그 귀마개는 체스트넛 컬러와 블랙 컬러 두 가지 구성으로 나온 헤드폰입니다
    네 헤드폰이요 맞습니다 전자기기에 선을 부착해서 노래까지 들을 수 있는 어그 헤드폰인데요 아마 지금은 무선버전도 나오는걸로 알고 있어요 가격
    포장상태 및 기능 제가 해외직구로 배송받았을 때 포장상태에요 이어머프 외곽을 잡아주는 단단한 뚜껑이 있고 내용물은 보이는 상태 이럴거면 뚜껑
    왜 있어 폴리백으로 실링되어있는 모습이네요 어그 이어머프 체스트넛 컬러 가격은 74.99 한화 약 98000원 이지만 해외직구를 통해 구매할
    수 있는 제품이기 때문에 어그 검색해보시면 대체로 10만원 초중반으로 나올 것 같아요 어그 귀마개 헤드폰이지만 요즘 누가 저런 선 쓰나요..
    바로 버려버리기 헤드폰으로 쓸 생각은 1도 없었지만 아마 금액이 괜찮아서 샀던 것 같아요. 그저 겨울 귀마개 용도로 <보온>만 괜찮다면 충분했거든요.
    살짝 노란빛을 띄는 노란 아이보리 퍼 소재에요 새하얀 흰색에서 누래지는게 아니기 때문에 막 사용하는데 부담이 없었어요 측면에 보이는 UGG
    어그 로고 제가 구매했던 유선 헤드폰 귀마개는 아주 옛날 버전이기 때문에 더이상 재고는 없을 것 같고 새롭게 나오고 있는 제품은 위 측면 로고가
    자수로 나오고 있더라고요 디자인은 동일하기 때문에 마음에 든다면 당장 카드슬래쉬 착용감 및 코디착샷 어그를 대표하는 체스트넛 컬러가 너무 예쁜
    귀마개 보온에 탁월한 따뜻한 아이보리 컬러의 털이 부드러워 얼굴에 닿아도 전혀 거칠지 않아요 어그 귀마개는 여성용에게 딱 맞는 아담한 사이즈로
    나와 혹시나 두상이 위로 높거나 가로 골격이 넓은 얼굴형은 살짝 작을수도 있을 것 같은데요 전 위로 길지 않은 둥근 얼굴형을 갖고 있어 잘
    맞다고 생각했어요 해외 패션 인플루언서들도 겨울이 되면 다시 꺼내쓰는 어그 이어머프에요 뽀글이 무스탕이나 카멜코트 울 머플러 목도리와 같이
    따뜻한 겨울 스타일링에 너무 잘 어울리는 포인트 아이템이죠 귀마개 추천vs비추천 대학생때도 겨울엔 귀마개하는걸 좋아해서 라코스테 귀마개를 애착템으로
    많이 사용했었는데 확실히 유행에 상관없이 오래 쓰기엔 어그 귀마개가 훨씬 더 좋다고 느꼈어요 워낙 역사와 가치관이 뚜렷한 브랜드라 클래식하죠
    사실 전 어그 귀마개 구매한지 3년 되었는데요 지금도 겨울이 돌아오면 늘 어그 귀마개를 찾고 있어서 금액이 적합하다고 느끼면 아주 강력추천드립니다
    #내돈내산 어그귀마개 이어머프'
  - 오늘 포스팅해볼것은 떡볶이 밀키트 내돈내먹 후기 미미네 오리지널국물떡볶이 쿠팡으로 주문해서 먹어본 제품인데요. 가격은 저렴했는데 저렴한이유를
    알겠더라구요ㅠ 넘 밍밍하고 이맛저맛도 아니고.. 돈이아까웠슈ㅠ 다행히 순대와 당면이 커버쳐줬지만 떡도 너무 작고 간이 너무 밍밍해서 추가로
    소스 배합후 먹어줘야할것같더라구요. 비쥬얼만 좋네요.. 그럼 이만 포스팅마쳐보도록할게요.
  - '구매 동기같은 회사(유닉스) 고데기를 옛~날에 사서사용해봤는데 저렴한걸 사서 그런지 머리가 너무 찝히더라구요ㅠㅠ그래서 중간에 빗고데기로 갈아탔다가빗고데기는
    손이 많이 가서 다시 판고데기로 갈아타려고알아보던 중에 ''유닉스 세라믹 C컬 볼륨 스타일러 판고데기가색상이 예쁜게 눈에 들어오고 가격도 적당해
    구매하게 되었어요 ㅎㅎ저는 머리를 스트레이트로 쫙 피거나 밑부분만 C컬 정도 주는스타일링만 해서 딱 제가 찾는 고데기 였어요! 제품 설명*전원버튼
    한번만 누르면 바로 전원이 켜지고 160도로 설정 돼요.버튼 한번 누를 때 마다 다음 단계 온도로 올라갔다 내려옵니다.순서 참고 : 160도
    180도 200도 180도 160도 순으로전원버튼을 꾹 누르면 전원이 꺼져요.30분 지나면 알아서 꺼지는 자동 전원 차단 기능고데기 잠금 기능이
    있어서 휴대시 유용합니다.사용 후기머리를 해보니 발열판에 머리카락이 집히는 현상은 없어요 다만.. 뒷머리 부분을 할때 빨리 빨리 하려고 많은
    머리카락을 잡고 하니발열판과 고데기바디 이음새 부분에 머리카락이 끼는 일이 생기더라구요사진 참고 넘 아팠음. 조심하세용위 불상사를 방 지하기
    위해서는 섹션을 너무 많이 잡지 마시고발열판 넓이 보다 적게 잡고 하시면 좋을거 같아요 그리고 아직 손에 안익어서 그런지 저는 머리하면서 전원
    버튼을 의도치않게 계속 누르더라구요. 고데기바디를 좀 더 위쪽을 잡고 하던지 해야겠어요ㅎㅎ머리할 때 고데기를 너무 빠르게 내리지 말고처언천히이
    스타일링C컬 또는 스트레이트 등 내면서 내려주시는게 좋아요근데 뒷머리는 팔 아파서 대충하게 되네요ㅎㅋ근데 저는 이 고데기가 색상이 너무 제스타일이라
    그냥 좋아요무게도 무겁지 않아 손목에 무리가 덜 가고요한줄정리발열판에 머리 집힘 현상 없음발열판과 고데기바디 이음새에 머리 낄 수 있으니 조심/아픔본인
    머리카락 손상도에 따라 온도 설정할 수 있어 좋음처언천히 움직이면서 해야 원하는 스타일링 나옴사용시 전원버튼이 잘 눌림 이건 개인 문제점일수도무겁지않아
    손목에 무리 덜 감잠금장치가 있어 짐 쌀때 좋음파우치 없는게 아쉽디자인이랑 색상이 너어무 예쁨 ㅎ이상 지극히 개인적인 후기 였습니다'
- source_sentence: 쥬스업 젤잉크 노크펜 좋아요~ 다섯 자루씩 묶음으로 구매한 파이롯트 쥬스업 젤잉크 중성 노크펜 0.3mm 블랙 리뷰입니다.
    저는 평소에 필기구에 조금 예민한 편인데, 특히 얇고 깔끔하게 써지는 펜을 좋아해서 이번에 이 제품을 선택하게 되었어요. 기존에도 파이롯트
    펜을 여러 가지 써봤는데 쥬스업은 처음 써보는 거라 기대가 컸습니다. 결과적으로는 정말 만족하고 있어요. 일단 0.3mm라는 초미세한 굵기가
    가장 마음에 들어요. 얇은 펜을 좋아하는 분들은 아시겠지만 너무 얇으면 끊기거나 뭉치거나 하는 일이 생기기 쉬운데 이 쥬스업은 그런 불편이
    전혀 없어요. 필기감이 정말 부드럽고 끊김 없이 잉크가 잘 나옵니다. 뾰족하지만 날카롭지 않은 느낌이라서 종이에 닿는 순간부터 안정적인 선이
    그려지는 게 느껴져요. 잉크 농도도 아주 적당합니다. 진하지만 번지지 않고 깔끔하게 마무리돼요. 얇은 펜 특성상 번짐이나 스며듦이 신경 쓰일
    수 있는데 이건 그런 걱정 없이 사용하고 있어요. 저는 주로 모눈 노트에 공부할 때 필기하거나 다이어리 작성용으로 쓰는데 아주 잘 어울리는
    펜입니다. 글씨도 더 정갈해 보이고 틈이 많은 레이아웃에서도 뭉개지지 않아서 만족스러워요. 노크 방식이라 뚜껑 따로 챙길 필요도 없고 그립감도
    꽤 좋아요. 펜대는 살짝 매트한 재질로 되어 있어서 손에서 미끄러지지 않고 오래 써도 손가락이 피로하지 않아요. 특히 저는 손에 땀이 많은
    편인데 장시간 필기할 때도 미끄러지는 느낌 없이 안정적으로 잡을 수 있었어요. 또한 디자인도 깔끔하고 세련됐어요. 블랙 바디에 투명창이 있어서
    잉크 잔량을 확인할 수 있는 것도 좋고 전체적으로 심플하면서 고급스러운 느낌이 들어요. 펜 끝이 금속 재질이라 그런지 펜 자체가 좀 더 단단하고
    균형 있게 느껴집니다. 글씨를 쓸 때마다 고급 펜을 쓰는 느낌이 나서 개인적으로 기분이 좋아지는 부분이기도 해요. 5자루 세트 구성이라 직장
    책상 가방 필통 다이어리 책상 위 펜꽂이까지 여기저기 나눠 놓고 쓰기에도 좋아요. 혹시라도 잃어버려도 여분이 있으니까 마음 편하게 사용할 수
    있고요. 가격대도 이 정도 품질이면 납득이 가고 오히려 가성비 좋다고 생각돼요. 요즘처럼 좋은 필기구가 많을수록 더 까다로워지는 게 사실인데
    이건 딱 "믿고 쓰는 펜 느낌입니다. 깔끔하고 얇은 글씨를 좋아하는 분들께 적극 추천드릴 수 있는 펜이에요. 공부나 업무 다이어리 메모용까지
    활용도가 정말 높고 필기할 때마다 글씨 쓰는 재미가 느껴져서 자꾸 손이 가게 돼요. 다음에도 또 재구매할 의향이 있고 주변에도 추천하고 싶은
    제품이에요. 요즘 같은 필기노트 시대에 이런 질 좋은 펜 하나쯤은 꼭 가지고 있어야 할 것 같네요.
  sentences:
  - '[어니스트그릭]코코넛그릭 망고 요거트 어니스트그릭코코넛그릭 블루베리 요거트 사실 크기도 작은데 5,700이라 비싸다 어니스트그릭 코코넛맛
    먹었다가 진짜 신세계라 ''맛이 들어간 것도 사봄! 근데 역시나 맛이 들어가서 인지 훨씬 달고 (그래서 아메리카노랑 먹음) 진짜 진짜 달다
    후기 보면 달아서 한통 다 못 먹는다는 후기도 많을 정도 난 한번에 다 먹었지만 칼로리도 생각보다 엄청 높아서 1통 다 먹으니 뭔가 괜히 그럼
    ㅠㅋ 근데 그러면서 먹는 나ㅋ 세일하면 재구매 하겠지만 세일 안하면 안 사먹을 맛이랄까?'
  - 스마트워치 클리어 스트랩 여름색깔답게 투명한색깔이라 시원해보이고 좋네요^ 내셔널지오그래픽만의 유니크하고 스포티한 디자인도 돋보이고 너무 예뻐요고품질
    TPU소재라 부드럽고 갤럭시, 애플워치 호환 가능해서 교체해도 바꿔서 쓰면 될거 같아요. 스트랩교체도 손쉽게 탈부착 가능하고 길이도 편안하게
    조절 가능해서 착용감도 너무 좋습니다. 예쁘게. 착용할수 있을거 같아요 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.
  - 저는 쿠팡에서 생활용품,화장품식재료 등등 많은 상품들을 구입하는데 물건을 구입하기 전에 다른 분들 후기를 참고하여 구입하는 편입니다. 후기가
    많으면 정보도 얻을 수 있고 유용하더라구요^ 그래서 저도 상품 후기를 쓰기 시작했습니다. 다른 분들도 구입하시는데 작게나마 도움이 되길 바랍니다
    제 주관적인 생각이 들어가니 최종 판단은 구입하시는 분의 결정에 맡깁니다. 구입상품코멧 순백 3겹 라벤더 바닐라 롤화장지 30m 30개입 1개
    원래 저는 항상 마트에서 물건을 구입했었는데 요즘에는 마트가기가 귀찮더라구요~한번 가면 괜히 이것 저것 더 사고 시간도 많이 뺏기구요 쿠팡
    프레시를 이용해보니 마트보다 가격도 더 저렴하고 제품도 괜찮고 새벽에 집앞까지 배송해주시니 이용 안할 이유가 없잖아요?!ㅋㅋ 그래서 점점 쿠팡을
    자주 이용하게 됐습니다. 특히 계란이나 우유같은 무게있는 상품들은 쿠팡에서 구입하면 문앞에서 가지고 오기만하면 되니깐 넘 편하더라구요 이젠
    쿠팡에서 안사는게 없을 정도로 살게있으면 무조건 일단 쿠팡부터 살펴봅니다. 집에서 쓰는 화장지가 떨어져서 주문하게 된 제품인데 받아보고 첫인상이
    정말 만족스러웠습니다. 포장이 깔끔하게 되어 있어 배송 중에도 찢어지거나 손상된 부분 없이 안전하게 도착했어요. 3겹이라서 한 장 한 장이
    튼튼하고 부드러워 사용감이 좋습니다. 손에 닿는 느낌이 거칠지 않고 적당히 두께감이 있어 한 번에 여러 장을 쓰지 않아도 되니 경제적이에요.
    특히 라벤더 바닐라 향이 은은하게 나서 사용 후 화장실이 산뜻하게 느껴집니다. 강하게 향이 나는 제품이 아니어서 부담 없고 오히려 은은하게
    퍼지는 향이 기분을 좋게 해줘서 만족스러웠어요. 냄새가 오래 남지 않아 깔끔하게 사용할 수 있다는 점도 마음에 들었습니다. 롤 길이도 30m라서
    자주 교체하지 않아도 되어 편리합니다. 30개입 대용량이라 한 번 주문으로 한참 쓸 수 있어 가성비도 괜찮고 가족이 많은 집에서도 충분히 사용할
    수 있는 양입니다. 실제로 사용해보니 휴지 두께와 향 길이 내구성까지 모두 기대 이상이었고 가격 대비 품질이 좋아서 재구매 의사도 충분히 있습니다.
    저처럼 향 있는 화장지를 좋아하지만 자극적이거나 강한 향을 싫어하는 분들께 추천할 수 있는 제품입니다. 포근한 라벤더와 달콤한 바닐라 향 덕분에
    하루의 피로를 살짝 풀어주는 느낌도 나네요. 앞으로는 다른 제품보다 이 제품으로 정착할 것 같아요. 배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔기 때문에
    만족도가 높습니다. 부드럽고 튼튼하며 은은한 향까지 더해져 만족스러운 화장지였고 대용량이라 집안용으로 실용적입니다. 매일 쓰는 제품이라 작은
    차이가 큰 만족으로 다가오는데 코멧 순백 3겹 라벤더 바닐라 롤화장지는 그런 점에서 기대 이상이었습니다. 제 리뷰가 조금이라도 도움이 되었다면
    아래에 도움이 돼요눌러주시면 감사하겠습니다저에게 큰 힘이 됩니다
- source_sentence: ㅎㅎ 완전좋아욥 딱 필요할때이번에 쿠팡체험단으로 선정되서 좋아요일단 화장실 청소 소독겸 제품이 필요햇는데 너무 좋아요
    ㅎㅎ지금쓰는게 거의 다 떨어질때라 안그래두 살까 햇엇는뎅쿠팡체험단으로 되어서 무료로 사용할수있게되서 너무 좋아요감사히 잘쓸께욥일단 써보기전이지만~쓰고난후
    다시 쓸라구용 출근 일찍하그.. 퇴근을늦게해서 씻고 자기바뻐서 이번주말에 일요일에 장실 청소좀하고 겸겸해서 쓸라구용사이즈도 작지않고 크지않고
    적당해요 좋아용그래도 장실은 일주일에 두번은청소하는지라 생각햇던것보다빨리 쓰더라구욥 ㅋㅋㅋ암튼 잘 사용하겠습니다^ 쿠팡체험단 이벤트로 상품을
    무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.
  sentences:
  - '한줄평 : 부드럽고 선명한 젤펜 구매동기 책 필사용 볼펜을 찾고 있었습니다. 평소 악필이라 내가 쓰는 것 이상으로 볼만한 글씨를 만들어주는
    볼펜을 찾다 카코 퓨어 소프트 젤펜을 구매했습니다. 만족도 일단 매우 만족스럽습니다. 저처럼 글씨를 쓸 때 글씨 자체가 흔들리는 사람에게 맞춤입니다!
    10개 만이천원 정도로 볼펜이 비싸네 했는데 10개로 치면 하나에 천이백원 꼴. 다소 볼펜 가격이랑 별반 차이 없지만 성능은 팔천원 정도하는
    펜보다 낫습니다. 일단 끊김없이 부드럽게 잘 나옵니다. 색상도 진해서 한눈에 잘 들어옴니다. 책에 있는 문장을 필사하면 노트 한 페이지가 꽉
    차는데 줄노트가 아님에도 정돈된 느낌입니다. 또한 똑딱이 펜이라 뚜껑 잃어버릴 일도 없어 만족스럽습니다. 우려되는 점 똑딱이 펜이라 만족스럽지만
    혹여 빨리 마르는 건 아닐까 우려스럽습니다. 재구매 의사 있습니다.'
  - '빨래엔~ 피죤 피죤 레귤러 섬유유연제 핑크로즈 본품 3.1L 4개 특가로 잘 샀습니다 용량도 종류 별로 많고 향기도 다양합니다 그중에서 젤
    인기 많은 핑크로즈 입니다 세탁기 돌릴 때 마지막에 꼭 피죤을 넣어야 말랐을 때 은은한 향기가 오래 가고 좋습니다 빨래 했는데 마르고 보니
    꿉꿉한 냄새 나면 안 좋잖아요 특히 여름에 겨울 또한 너무 추워서 빨리 안 마르면 냄새가 납니다 세탁 후 냄새의 원인을 없애는 피죤 향기도
    종류별로 있어 한번씩 바꿔 주는 것도 나쁘진 않아요 ㅎㅎ 피부에 자극도 없고 향기도 오래가니 다들 한번씩 그 이상 써보셨잖아요 ㅎㅎ 핑크로즈
    : 플라워 에센스로 천만 송이 꽃을 담은 풍성한 로즈향과 파우더리한 마무리 블루비앙카 산들바람을 담은 듯 상쾌한 베르가못, 시트러스와 부드러운
    앰버향의 여운 옐로미모사 따뜻한 아침햇살을 담은 듯 포근한 미모사향과 포근한 머스크 향의 조화 바이올렛가든 끝없이 펼쳐진 라벤더 정원과 일랑일랑의
    매혹적인 향으로 그윽한 분위기 각자 뜻이 있고 향이 다르기에 취향에 맞게 고르면 될듯해요 보통 계절에 따라 다르게 하면 좋은듯해요 은은하게
    오래가는 섬유유연제 섬유 유연력을 향상 시키고 세탁물에 오염이 없어요 제철에 피어난 꽃을 정성껏 모아 피죤만의 플라워 에센스를 만들어 놓은듯한
    풍성한 향기라 빨래할 맛 납니다 다 빨고 마지막에 피죤으로 마무리 빨래끝 향긋한 향이 풍겨서 좋네요 그럼 제 리뷰가 다른 분들에게 조금이나마
    도움이 되길 바라며 이만 쓸게요^'
  - 줄질하기 어려운 핑쿠입니다 ㅠㅠ 핑크가 예뻐서 샀는데 줄질하기 이렇게 어려울 줄이야 ㅠㅠ 핑크계열 아니면 안 어울려서 핑크계열 줄만 썻는데
    투명이라니 물에 젖지않는 소재라서 손씻거나 땀이나도 걱정없을것같아요. 줄 길이도 길어서 선목이 두꺼워도 걱정없을 것 같아요. 다른 줄들은 착용하다보면
    때가타서 지저분해 보이는데 이건 때 타는 소재도 아닌거 같아요. 착용을 계속 해봐야 알겠지만 아마도 소재 자체가 때타는거 같아보이진 않아요.
    줄이 투명이라 그런지 시원해보여서 여름내내 사용하기 좋을 것 같아요~ 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.
pipeline_tag: sentence-similarity
library_name: sentence-transformers
---

# SentenceTransformer based on sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2

This is a [sentence-transformers](https://www.SBERT.net) model finetuned from [sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2](https://huggingface.co/sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2). It maps sentences & paragraphs to a 384-dimensional dense vector space and can be used for semantic textual similarity, semantic search, paraphrase mining, text classification, clustering, and more.

## Model Details

### Model Description
- **Model Type:** Sentence Transformer
- **Base model:** [sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2](https://huggingface.co/sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2) <!-- at revision c9745ed1d9f207416be6d2e6f8de32d1f16199bf -->
- **Maximum Sequence Length:** 256 tokens
- **Output Dimensionality:** 384 dimensions
- **Similarity Function:** Cosine Similarity
<!-- - **Training Dataset:** Unknown -->
<!-- - **Language:** Unknown -->
<!-- - **License:** Unknown -->

### Model Sources

- **Documentation:** [Sentence Transformers Documentation](https://sbert.net)
- **Repository:** [Sentence Transformers on GitHub](https://github.com/huggingface/sentence-transformers)
- **Hugging Face:** [Sentence Transformers on Hugging Face](https://huggingface.co/models?library=sentence-transformers)

### Full Model Architecture

```
SentenceTransformer(
  (0): Transformer({'max_seq_length': 256, 'do_lower_case': False, 'architecture': 'BertModel'})
  (1): Pooling({'word_embedding_dimension': 384, 'pooling_mode_cls_token': False, 'pooling_mode_mean_tokens': True, 'pooling_mode_max_tokens': False, 'pooling_mode_mean_sqrt_len_tokens': False, 'pooling_mode_weightedmean_tokens': False, 'pooling_mode_lasttoken': False, 'include_prompt': True})
  (2): Normalize()
)
```

## Usage

### Direct Usage (Sentence Transformers)

First install the Sentence Transformers library:

```bash
pip install -U sentence-transformers
```

Then you can load this model and run inference.
```python
from sentence_transformers import SentenceTransformer

# Download from the 🤗 Hub
model = SentenceTransformer("sentence_transformers_model_id")
# Run inference
sentences = [
    'ㅎㅎ 완전좋아욥 딱 필요할때이번에 쿠팡체험단으로 선정되서 좋아요일단 화장실 청소 소독겸 제품이 필요햇는데 너무 좋아요 ㅎㅎ지금쓰는게 거의 다 떨어질때라 안그래두 살까 햇엇는뎅쿠팡체험단으로 되어서 무료로 사용할수있게되서 너무 좋아요감사히 잘쓸께욥일단 써보기전이지만~쓰고난후 다시 쓸라구용 출근 일찍하그.. 퇴근을늦게해서 씻고 자기바뻐서 이번주말에 일요일에 장실 청소좀하고 겸겸해서 쓸라구용사이즈도 작지않고 크지않고 적당해요 좋아용그래도 장실은 일주일에 두번은청소하는지라 생각햇던것보다빨리 쓰더라구욥 ㅋㅋㅋ암튼 잘 사용하겠습니다^ 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.',
    '줄질하기 어려운 핑쿠입니다 ㅠㅠ 핑크가 예뻐서 샀는데 줄질하기 이렇게 어려울 줄이야 ㅠㅠ 핑크계열 아니면 안 어울려서 핑크계열 줄만 썻는데 투명이라니 물에 젖지않는 소재라서 손씻거나 땀이나도 걱정없을것같아요. 줄 길이도 길어서 선목이 두꺼워도 걱정없을 것 같아요. 다른 줄들은 착용하다보면 때가타서 지저분해 보이는데 이건 때 타는 소재도 아닌거 같아요. 착용을 계속 해봐야 알겠지만 아마도 소재 자체가 때타는거 같아보이진 않아요. 줄이 투명이라 그런지 시원해보여서 여름내내 사용하기 좋을 것 같아요~ 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.',
    '한줄평 : 부드럽고 선명한 젤펜 구매동기 책 필사용 볼펜을 찾고 있었습니다. 평소 악필이라 내가 쓰는 것 이상으로 볼만한 글씨를 만들어주는 볼펜을 찾다 카코 퓨어 소프트 젤펜을 구매했습니다. 만족도 일단 매우 만족스럽습니다. 저처럼 글씨를 쓸 때 글씨 자체가 흔들리는 사람에게 맞춤입니다! 10개 만이천원 정도로 볼펜이 비싸네 했는데 10개로 치면 하나에 천이백원 꼴. 다소 볼펜 가격이랑 별반 차이 없지만 성능은 팔천원 정도하는 펜보다 낫습니다. 일단 끊김없이 부드럽게 잘 나옵니다. 색상도 진해서 한눈에 잘 들어옴니다. 책에 있는 문장을 필사하면 노트 한 페이지가 꽉 차는데 줄노트가 아님에도 정돈된 느낌입니다. 또한 똑딱이 펜이라 뚜껑 잃어버릴 일도 없어 만족스럽습니다. 우려되는 점 똑딱이 펜이라 만족스럽지만 혹여 빨리 마르는 건 아닐까 우려스럽습니다. 재구매 의사 있습니다.',
]
embeddings = model.encode(sentences)
print(embeddings.shape)
# [3, 384]

# Get the similarity scores for the embeddings
similarities = model.similarity(embeddings, embeddings)
print(similarities)
# tensor([[1.0000, 0.5570, 0.7253],
#         [0.5570, 1.0000, 0.5677],
#         [0.7253, 0.5677, 1.0000]])
```

<!--
### Direct Usage (Transformers)

<details><summary>Click to see the direct usage in Transformers</summary>

</details>
-->

<!--
### Downstream Usage (Sentence Transformers)

You can finetune this model on your own dataset.

<details><summary>Click to expand</summary>

</details>
-->

<!--
### Out-of-Scope Use

*List how the model may foreseeably be misused and address what users ought not to do with the model.*
-->

<!--
## Bias, Risks and Limitations

*What are the known or foreseeable issues stemming from this model? You could also flag here known failure cases or weaknesses of the model.*
-->

<!--
### Recommendations

*What are recommendations with respect to the foreseeable issues? For example, filtering explicit content.*
-->

## Training Details

### Training Dataset

#### Unnamed Dataset

* Size: 1,250 training samples
* Columns: <code>sentence_0</code>, <code>sentence_1</code>, and <code>label</code>
* Approximate statistics based on the first 1000 samples:
  |         | sentence_0                                                                           | sentence_1                                                                           | label                                                          |
  |:--------|:-------------------------------------------------------------------------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------|
  | type    | string                                                                               | string                                                                               | float                                                          |
  | details | <ul><li>min: 47 tokens</li><li>mean: 249.03 tokens</li><li>max: 256 tokens</li></ul> | <ul><li>min: 46 tokens</li><li>mean: 250.11 tokens</li><li>max: 256 tokens</li></ul> | <ul><li>min: 0.0</li><li>mean: 0.55</li><li>max: 1.0</li></ul> |
* Samples:
  | sentence_0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | sentence_1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | label            |
  |:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:-----------------|
  | <code>쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료 제공받아 작성한 리뷰입니다. 주문일자 : 2025.05.07주문 시 가격 17,0001.배송로켓배송답게 다음날 바로 받아볼 수 있었습니다. 하지만 포장이 너무너무 아쉬웠어요. 나름 유명한 한일의료기 제품인데 누군가 뜯었다가 다시 붙인거 같은 테이프 포장하며 쿠팡 배 송딱지도 상자에 딱 붙어잇더라구여 ㅜㅜ 선물용으로는 왕비추입니다.2.배터리처음에 받았을때 4칸까지 충전이 되어있었고 총 6칸까지 충전이 가능합니다. 받아보고 사실 무게감이 있어 오래는 못썼는데 양쪽 다리 5분씩 승모쪽 5분씩 했는데 배터리는 충분했습니다.3.마사지 정도처음에 승모쪽 마사지를 하는데 그냥 두두두두 하는 시원한 느낌은 아니었어요 ㅜㅜ 6단까지 하면 좀 아파야 될거 같은데 전혀 아프지 않고 6단 정도 해야 마사지가 되는 느낌? 그런데 알고보니 제가 잘못 사용한 것이더라구요 ㅜㅜ다리를 기준으로 다리에 꽉 누르면 두두두두가 아니라 위이ㅣ이잉 하는 소리가 납니다! 그게 제대로 마사지가 되는 거였어요4.부모님 후기일단 기계 자체는 살짝 무겁다. 라고 하셨습니다. 기계가 살짝 무게감이 있어 저렴해보이지는 않으나 오래 들고 하지는 못할것 같아요. 티비보면서 510분 정도로 하면 딱 좋은 정도5.재구매의사이게 고장나지만 않는다면 굳이 재구매는 안할거 같아요. 있으면 분명 좋은데 없어도 크게 아쉽지는 않은 하지만 엄청 많은 사람들이가지고 있는 마사지건이기도 하고 이정도 저렴한 가격대면 체험 해보실만 할 것 같아요</code> | <code>쿠팡체험단이라는 좋은기회로 엘빈즈 11곡물 영양그대로 곡물바를 맛보게 되었어요 그동안 엘빈즈에서 이유식 반찬 음료 등을 여러번 구입해서 아이들에게 먹이고 있었기 때문에 엘빈즈 과자가 더더 기대되는거 있죠ㅎ 배송은 종이상자하나 구겨짐없이 잘도착했구요 상자도 너무예쁘네요크크 바로 상자 하나를 열어보니 개별로 포장되어서 더더욱 깔끔했구요 아이하나 저하나 이렇게 바로 맛봤는데 진짜 너무맛있어요! 어린아이가 먹기에 부담없는 바삭함이고 또 안에는 촉촉하고 손에 쥐기도 딱사이즈좋고 고소하고 뭐다만족이랍니다ョ크 개별포장이라서 어린이집하원하고 놀이터에 가득챙겨가서 동네친구들과 나눠먹기도 좋고 주말에 가족나들이갈때도 쉽게 챙겨갈수있고 넘괜찮아요 거기다 아이들의 건강을 생각해서 11가지 곡물이 담겨있고 칼슘과 아연까지 채워진 과자라니 진짜 영양간식인거같아요 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.</code>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | <code>1.0</code> |
  | <code>1. 장기간 이동시 2.엄마아빠의 식사시간에 자유가 필요할 때 3. 쇼핑몰 쇼핑시 아기가 유모차에서 잠시 쇼핑에 집중할수 있도록 원할때 등등 엄마아빠에게 잠시나마 자유를 줄 수있는 간식으로 추천드립니다!</code>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <code>안녕하세요, 여러분! 오늘은 '이마트 문어전복해물탕(중) 밀키트 리뷰를 해보려 합니다 [문어전복해물탕중] <장점> 1. 가격에 비해 해산물의 종류와 양이 푸짐하다. 단점 1. 사서 오는 내내 국물이 샌다. 2. 해산물을 씻었음에도 비린내가 난다. 3. 국물 맛이 밍숭맹숭해서 비린 맛이 더 심하게 느껴진다. 비고 그냥 비추천입니다. 정말 비추천이에요... 울산에는 이마트가 1군데 밖에 없어서... 울산점에서 문어전복해물탕중 밀키트를 구매해왔는데요~ 버스를 타고 오는데... 오는 내내 물이 새서 비린내가 조금 났고 집에 와서 조리하려고 보니 비닐봉지 안에 물이 흥건했어요.... 구성품은 콩나물 무 파 문어 전복 홍합 바지락 새우 고니 알 이렇게 들어있습니다. 뚜껑을 열자마자 미묘한 비린내가 조금 났어요. 조리법에도 해산물을 세척하라고 되어 있어서 씻으면 괜찮겠지 하고 전부 다 세척을 했는데 좀 괜찮아지더라고요 그래서 냄비에 넣고 물과 양념장을 넣어 끓여줬는데... 다 끓이고 나니 조개류와 국물에서 비린내가 좀 많이 나더라고요? 씻고 나서도 많이 났으면 아예 버렸을 텐데... 좀 괜찮길래 끓이면 더 괜찮겠지 하고 먹었다가 비린내 폭탄 맞았어요.... 가족들 다 한 입 먹고 다 아니라고 해서 전복과 문어만 건져 먹고 다 버렸습니다.... 후기에도 맹숭맹숭하다는 말 엄청 많던데 진짜입니다. 그리고 엄청 비립니다. 차라리 해물탕 밀키트 잘하는 곳을 알아보고 주문하거나 재료를 조금 줄이더라도 해산물을 싱싱한 걸 사서 끓여먹는 게 만족도가 훨씬 높을 것 같습니다. 해산물이 괜찮고 국물만 이상하면 양념장을 찾아보고 조리하면 되는 건데 그게 아니라 해산물 자체가 비리니 손쓸 방도가 없습니다... 정말 비추 개인적으로 완전 별로였습니다...</code> | <code>0.0</code> |
  | <code>우리아이들 입맛을 잡진 못했어요 πT 쿠팡체험단에 선정되어 10살 7살 아이가 사용하거나 먹을수 있는걸 찾아보다가 크리스피롤 좋아하는 아이들이여서 11곡물 영양그대로 곡물바를 선택하게 되었고~ 배송은 하루만에 빠르게 도착 갯수는 한상자당 8개씩 6상자가 왔고 아이들이 맛있게 먹을 기대감에 하나씩 뜯어줌 우리집 아이들은 크리스피롤 같이 생겼는데 맛이 없다고 잘안먹음TTTT 14살,16살신랑도 한입먹고 안먹음 그래서 요즘 다욧중인데 군것질 생각날때마다 하나씩 먹는중 많이 달지않고 블루베리향도 살짝 나고고소하니 뭔가 일반과자보단 살짝 부족하지만 먹을만은함 첫과자 시작하는 아이들에겐 괜찮을듯 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.</code>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <code>롬앤 글래스팅 컬러 글로스 체리업청량함이 가득 선명한 쿨 체리 레드색상이에요평소에 립을 살때 쨍한색은 별로 선호하지 않았어요그런데최근에 타 글로스립을 구매했는데 제 입술에는발색이 잘 안돼더라구요그래서 이번에는 좀 밝고 쨍한 색을 골라봤어요 ! 사진은 한번, 2번 발색한 사진입니다 실제론 더 진해보이고 아주 이쁜데 사진에 잘 안담기네요 ㅠㅠ 제형끈적하지않고 쫀쫀하게올라오는 느낌이고 광택감이 좋았어요컬러전반적으로체리빛을 띄는 컬러 쿨톤에 어울리는 색 같아보였는데 웜톤인 저한테도 과하게바르지 않으면 본래의 입술에서 자연스럽게 핑크빛이 돌게 이쁘게 느껴졌어요장점 광택감이 좋아서 입술이 촉촉해 보여요덧발라도 부담스럽지 않은 물먹립 연출이 가능해요얇게 바르면 혈색이 도는 것 처럼 이쁘게 보여요단점아무래도 글로스 제형이다보니 지속력은 좀 짧은편 같아요착색이 덜 돼서 자주 발라줘야 좋습니다총평체험단으로 평소 사보지 않았던 쨍한 컬러를 구매해보았는데발색 향 광택 모든 면에서 만족합니다. 저처럼 입술 색이 어두워서 글로스립을 발라도 색이 안올라오시는 분들은 과감하게 이런 쨍한색을 도전해보는 것 추천드립니다 체험단으로 받은거지만 너무만족스러워 다 쓰면 재구매 의향있습니다. 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다. 쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다.</code>                                                                                                                                                                                              | <code>1.0</code> |
* Loss: [<code>CosineSimilarityLoss</code>](https://sbert.net/docs/package_reference/sentence_transformer/losses.html#cosinesimilarityloss) with these parameters:
  ```json
  {
      "loss_fct": "torch.nn.modules.loss.MSELoss"
  }
  ```

### Training Hyperparameters
#### Non-Default Hyperparameters

- `per_device_train_batch_size`: 16
- `per_device_eval_batch_size`: 16
- `multi_dataset_batch_sampler`: round_robin

#### All Hyperparameters
<details><summary>Click to expand</summary>

- `overwrite_output_dir`: False
- `do_predict`: False
- `eval_strategy`: no
- `prediction_loss_only`: True
- `per_device_train_batch_size`: 16
- `per_device_eval_batch_size`: 16
- `per_gpu_train_batch_size`: None
- `per_gpu_eval_batch_size`: None
- `gradient_accumulation_steps`: 1
- `eval_accumulation_steps`: None
- `torch_empty_cache_steps`: None
- `learning_rate`: 5e-05
- `weight_decay`: 0.0
- `adam_beta1`: 0.9
- `adam_beta2`: 0.999
- `adam_epsilon`: 1e-08
- `max_grad_norm`: 1
- `num_train_epochs`: 3
- `max_steps`: -1
- `lr_scheduler_type`: linear
- `lr_scheduler_kwargs`: {}
- `warmup_ratio`: 0.0
- `warmup_steps`: 0
- `log_level`: passive
- `log_level_replica`: warning
- `log_on_each_node`: True
- `logging_nan_inf_filter`: True
- `save_safetensors`: True
- `save_on_each_node`: False
- `save_only_model`: False
- `restore_callback_states_from_checkpoint`: False
- `no_cuda`: False
- `use_cpu`: False
- `use_mps_device`: False
- `seed`: 42
- `data_seed`: None
- `jit_mode_eval`: False
- `bf16`: False
- `fp16`: False
- `fp16_opt_level`: O1
- `half_precision_backend`: auto
- `bf16_full_eval`: False
- `fp16_full_eval`: False
- `tf32`: None
- `local_rank`: 0
- `ddp_backend`: None
- `tpu_num_cores`: None
- `tpu_metrics_debug`: False
- `debug`: []
- `dataloader_drop_last`: False
- `dataloader_num_workers`: 0
- `dataloader_prefetch_factor`: None
- `past_index`: -1
- `disable_tqdm`: False
- `remove_unused_columns`: True
- `label_names`: None
- `load_best_model_at_end`: False
- `ignore_data_skip`: False
- `fsdp`: []
- `fsdp_min_num_params`: 0
- `fsdp_config`: {'min_num_params': 0, 'xla': False, 'xla_fsdp_v2': False, 'xla_fsdp_grad_ckpt': False}
- `fsdp_transformer_layer_cls_to_wrap`: None
- `accelerator_config`: {'split_batches': False, 'dispatch_batches': None, 'even_batches': True, 'use_seedable_sampler': True, 'non_blocking': False, 'gradient_accumulation_kwargs': None}
- `parallelism_config`: None
- `deepspeed`: None
- `label_smoothing_factor`: 0.0
- `optim`: adamw_torch_fused
- `optim_args`: None
- `adafactor`: False
- `group_by_length`: False
- `length_column_name`: length
- `project`: huggingface
- `trackio_space_id`: trackio
- `ddp_find_unused_parameters`: None
- `ddp_bucket_cap_mb`: None
- `ddp_broadcast_buffers`: False
- `dataloader_pin_memory`: True
- `dataloader_persistent_workers`: False
- `skip_memory_metrics`: True
- `use_legacy_prediction_loop`: False
- `push_to_hub`: False
- `resume_from_checkpoint`: None
- `hub_model_id`: None
- `hub_strategy`: every_save
- `hub_private_repo`: None
- `hub_always_push`: False
- `hub_revision`: None
- `gradient_checkpointing`: False
- `gradient_checkpointing_kwargs`: None
- `include_inputs_for_metrics`: False
- `include_for_metrics`: []
- `eval_do_concat_batches`: True
- `fp16_backend`: auto
- `push_to_hub_model_id`: None
- `push_to_hub_organization`: None
- `mp_parameters`: 
- `auto_find_batch_size`: False
- `full_determinism`: False
- `torchdynamo`: None
- `ray_scope`: last
- `ddp_timeout`: 1800
- `torch_compile`: False
- `torch_compile_backend`: None
- `torch_compile_mode`: None
- `include_tokens_per_second`: False
- `include_num_input_tokens_seen`: no
- `neftune_noise_alpha`: None
- `optim_target_modules`: None
- `batch_eval_metrics`: False
- `eval_on_start`: False
- `use_liger_kernel`: False
- `liger_kernel_config`: None
- `eval_use_gather_object`: False
- `average_tokens_across_devices`: True
- `prompts`: None
- `batch_sampler`: batch_sampler
- `multi_dataset_batch_sampler`: round_robin
- `router_mapping`: {}
- `learning_rate_mapping`: {}

</details>

### Framework Versions
- Python: 3.12.3
- Sentence Transformers: 5.1.2
- Transformers: 4.57.1
- PyTorch: 2.9.0+cpu
- Accelerate: 1.11.0
- Datasets: 4.4.1
- Tokenizers: 0.22.1

## Citation

### BibTeX

#### Sentence Transformers
```bibtex
@inproceedings{reimers-2019-sentence-bert,
    title = "Sentence-BERT: Sentence Embeddings using Siamese BERT-Networks",
    author = "Reimers, Nils and Gurevych, Iryna",
    booktitle = "Proceedings of the 2019 Conference on Empirical Methods in Natural Language Processing",
    month = "11",
    year = "2019",
    publisher = "Association for Computational Linguistics",
    url = "https://arxiv.org/abs/1908.10084",
}
```

<!--
## Glossary

*Clearly define terms in order to be accessible across audiences.*
-->

<!--
## Model Card Authors

*Lists the people who create the model card, providing recognition and accountability for the detailed work that goes into its construction.*
-->

<!--
## Model Card Contact

*Provides a way for people who have updates to the Model Card, suggestions, or questions, to contact the Model Card authors.*
-->